Задача - игра "Змейка"

**Контекст

Мы - новая компания, планируем выйти на рынок с новым программным продуктом - игрой "Змейка". сейчас стоит задача создания прототипа, который будет выпущен в качестве демо продукта. маркетологи нашей компании считают что продукт будет пользоваться большой популярностью, поэтому наши дальнейшие планы - развитие продукта, добавление новых фичей, клиент-серверное взаимодействие, мультиплеер и масса других продуктовых идей. для дальнейшего развтия продукта мы планируем найм сотрудников и организацию сильной продуктовой команды.

**Задача

Игрок получает игровое поле с рандомно обозначенными целями и точкой старта
задачей игрока является составить путь от точки старта ко всем целям
путь формируется в виде последовательности шагов, задаваемых кнопками управления

1. необходимо реализовать UI

- игровое поле 9*9 клеток (не обязательно полностью реализовать в рамках задачи)
- кнопки шагов (влево-вправо-вверх-вниз)
- кнопки просмотра последовательности шагов
- кнопка запуска последовательности шагов

2. основной функционал

- нажатия на кнопки должны обрабатываться и наполнять последовательность шагов
- нажатие на просмотр последовательности должен вывести последовательность шагов на экран
- нажатие на запуск должено инициировать более продвинутую логику прохода поля и подсчет эффективности заданной последовательности шагов (не обязательно)


**Правила

Можете пользоваться чем угодно для решения задачи (Google, ChatGPT - это не имеет значения), нам важно посмотреть как именно вы будете решать задачу с учетом описанного контекста и требований, а не то, какие инструменты вы будете для этого испоьзовать. Поэтому если вдруг забудете как пишется цикл - не стесняйтесь загуглить, это никак не повлияет на нашу оценку.
Не старайтесь торопиться - скорость сильно зависит от стресса, поэтому мы не учитываем этот фактор в оценке практического задания.
Можете задавать любые вопросы по функциональности продукта.
Необходимо комментировать то, что вы делаете, просто чтобы мы понимали что происходит на экране.
изображение интерфейса не требует буквального воплощения и приведено исключительно для примера.




